Détail du cas pratique 1 (ref. E2)
 
2. Les cas pratiques en formation

Cas pratiques proposés et encadrés par le/les formateur⋅rice⋅s.
Cas pratique 1 (ref. E2)

Sujet
à partir d’un projet existant, le/la candidat(e) doit :
  ● interpréter les indicateurs de performance de l’intelligence artificielle disponibles,
  ● à partir des éléments d’interprétation, définir les caractéristiques des améliorations à apporter,
  ● intégrer les améliorations à l'algorithme d’intelligence artificielle
  ● communiquer une estimation de charge au regard du besoin d’évolution de l’application,
  ● intégrer l’évolution fonctionnelle,
  ● tester la non régression de l’application suite à l’intégration de l’évolution


Compétence(s) visée(s)

             - C8. Modifier les paramètres et composants de l’intelligence artificielle afin d’ajuster aux objectifs du projet les capacités fonctionnelles de l’algorithme à l’aide de techniques d’optimisation 

             - C14. Améliorer l’application d’intelligence artificielle en développant une évolution fonctionnelle pour répondre à un besoin exprimé par un client ou un utilisateur
